---
title: "Ich bin 40. Lasst uns das feiern."
---

# ICH BIN 40. LASST UNS DAS FEIERN.

Ich bin im vergangenen Dezember 40 geworden und möchte diesen Sommer eine entsprechende Party nachholen! Du bist auf dieser Seite gelandet, weil ich dich gerne mit dabei haben möchte. Hurra!

🕘 &nbsp; **Samstag, 17. Juni 2017, 21 Uhr**

🌆 &nbsp; **"Die Nachtigall", Hamburger Berg 21, 20359 Hamburg**

Bitte schicke (am besten bis Anfang Juni) eine kurze Zu- oder Absage an hendrik@mans.de, damit ich besser planen kann. Danke!


### "FAQ"

**+1, +2, +3, ...:** sehr gerne, aber sagt bitte rechtzeitig bescheid, damit die Namen auf die Gästeliste kommen!

**Kinder:** nein, leider ohne. Das wird eine laute, schmutzige, schlimme Party, mit dröhnender Musik, literweise Alkohol und einem grimmigen Türsteher!

**Drinks:** ich werde ein angemessenes Getränkebudget hinterlegen. Aber auch das ist irgendwann aufgebraucht. Getränkebudgets sind eine gute Metapher für das Leben. Zu späterer Stunde müsst ihr daher euren Getränkekonsum leider selber finanzieren.

**Geschenke:** bitte keine Geschenke, mein Geburtstag ist ja eh schon eine Weile her! Nehmt stattdessen lieber etwas Kleingeld für den eben genannten Punkt mit.

**Rauchen:** der Club wird an dem Abend den Nichtrauchern zuliebe rauchfrei bleiben. In der Hoffnung, dass bis zu dem Termin auch in Hamburg der Frühling gestartet ist, müsst ihr nur durch eine Tür, um direkt vor dem Club rauchen zu können.

**Hamburg:** womöglich kommst du nicht aus Hamburg und musst extra anreisen. Ich hoffe, das hält dich nicht davon ab, Teil dieses sicherlich denkwürdigen Abends zu werden. Für alle, die extra angereist kommen, will ich am Samstag und/oder Sonntag noch ein bisschen Rahmenprogramm organisieren.
